0) Нулевая сцена (InitialScene).
Проверяет, вводил ли Игрок имя. В зависимости от результата загружает либо Встречающий экран (PrimaryScene), либо Поиск врага (EnemySearching).
Создает объект SceneSwitcher, который вызывает для себя DontDestroyOnLoad();

1) Встречающий экран (PrimaryScene).
Имеет текстовое поле для ввода Игроком имени и кнопку для продолжения.
При нажатии кнопки имя записывается в ScriptableObject, происходит смена сцены на Поиск врага (EnemySearching).

2) Поиск врага (EnemySearching).
При загрузке сцены включается экран загрузки, происходит запрос к предоставленному API, полученная информация устанавливается в соответсвующие поля.
Имеется кнопка для повторного поиска и кнопка для начала боя.
При нажатии кнопки "В БОЙ" имя врага записывается в ScriptableObject, происходит смена сцены на Бой (BattleScene).

3) Бой (BattleScene).
Имя, ползунок с жизнями, изображение врага.
При нажатии на изображение врагу наносится случайное значение урона, ограниченное заданными значениями.
При достижении здоровья значения 0 происходит переход на сцену Результат боя (ResultScene).

4) Результат боя (ResultScene).
Сцена с отображением итогов боя. Игроку начисляется случайное значение денег, ограниченное заданными значениями.
Кнопка "Продолжить" осуществляет переход на сцену Поиск врага (EnemySearching).

Дополнительно:
- Добавлена адаптивность для UI. На всех сценах с UI имеется объект SafeAreaFitter, который при загрузке сцены изменяет свои Anchors в соотвествие с SafeZone текущего устройства. Объекты, которые должны быть адаптивными, необходимо сделать детьми SafeAreaFitter.